Compared class : mat1720
Titre : Probabilites
Description: Espace de probabilite. Analyse combinatoire. Probabilite conditionnelle. Independance. Variable aleatoire. Fonction de repartition et fonction generatrice. Esperance mathematique. Loi faible des grands nombres. Theoreme limite central.

mat1720 : 1.0
Titre : Probabilites
Description : Espace de probabilite. Analyse combinatoire. Probabilite conditionnelle. Independance. Variable aleatoire. Fonction de repartition et fonction generatrice. Esperance mathematique. Loi faible des grands nombres. Theoreme limite central.

mat1978 : 0.897899988241
Titre : Probabilites et statistique
Description : Probabilites, independance. Variables aleatoires. Esperance. Lois de probabilite. Vecteurs aleatoires. Loi des grands nombres, theoreme limite central. Intervalles de confiance. Regression lineaire. Test du khi-deux.

stt3971 : 0.886097430704
Titre : Statistique et probabilites en economie
Description : Espace de probabilite; fonctions de distribution et de densite; principales distributions; fonction generatrice; fonction caracteristique; vecteurs aleatoires; loi multinormale; theoreme de limite centrale.

mat3431 : 0.869133838672
Titre : Theorie de l'optimisation
Description : Optimisation avec contraintes. Multiplicateur de Lagrange, theoreme de Kuhn-Tucker. Calcul des variations. Commande optimale. Ensemble accessible. Principe de Pontryagin, cas lineaire. Loi de feedback. Methodes numeriques.

mth2120 : 0.861209079997
Titre : Analyse appliquee
Description : Fonctions d'une variable complexe. Fonctions analytiques. Formule de Cauchy. Series de Laurent. Transformee en z. Calcul des residus. Distribution de Dirac. Theoreme d'echantillonnage. Series de Fourier. Coefficients d'Euler. Conditions de Dirichlet. Transformees de Fourier. Identite de Parseval. Convolution. Inversion de la transformee de Laplace.

