Compared class : mat1720
Titre : Probabilites
Description: Espace de probabilite. Analyse combinatoire. Probabilite conditionnelle. Independance. Variable aleatoire. Fonction de repartition et fonction generatrice. Esperance mathematique. Loi faible des grands nombres. Theoreme limite central.

mat1720 : 1.0
Titre : Probabilites
Description : Espace de probabilite. Analyse combinatoire. Probabilite conditionnelle. Independance. Variable aleatoire. Fonction de repartition et fonction generatrice. Esperance mathematique. Loi faible des grands nombres. Theoreme limite central.

mat3431 : 0.919631688349
Titre : Theorie de l'optimisation
Description : Optimisation avec contraintes. Multiplicateur de Lagrange, theoreme de Kuhn-Tucker. Calcul des variations. Commande optimale. Ensemble accessible. Principe de Pontryagin, cas lineaire. Loi de feedback. Methodes numeriques.

mth6515 : 0.91071306623
Titre : Analyse mathematique avancee pour ingenieurs
Description : Coordonnees curvilignes. Tenseurs contravariants, covariants et mixtes. Produit tensoriel. Symboles de Christoffel. Derivee covariante. Calcul des variations. Equations d'Euler. Problemes avec contraintes. Hamiltonien. Conditions de transversalite. Analyse fonctionnelle. Espaces de Banach. Espaces de Sobolev. Espaces de Hilbert. Formulation variationnelle de problemes aux limites, solution faible. Theoreme de Riesz. Theoreme de Lax-Milgram.

mat3415 : 0.908138813937
Titre : Analyse numerique 2
Description : Complement d'analyse numerique matricielle. Interpolation et quadrature. Methodes numeriques pour les equations differentielles ordinaires et aux derivees partielles. Compatibilite, stabilite, convergence. Introduction aux elements finis.

mat1978 : 0.904796054482
Titre : Probabilites et statistique
Description : Probabilites, independance. Variables aleatoires. Esperance. Lois de probabilite. Vecteurs aleatoires. Loi des grands nombres, theoreme limite central. Intervalles de confiance. Regression lineaire. Test du khi-deux.

